# leti_piaa_8383
Репоизторий для лабораторных работ группы 8383
# Правила работы с репозиторием
   ● Для начала работы нужно сделать форк этого репозитория и скопировать его себе на компьютер
   
   ● Для каждой лабораторной создаётся своя отдельная ветка c названием в формате <Surname\lab#>
   
   ● Работать следует строго в своей директории Surname/
   
   ● Для каждой работы создаётся отдельная директория lab#, где # - номер лабораторной
   
   ● При внесении локальных изменений следует работать со своим форком репозитория
   
   ● Внутри папки с названием должны находиться материалы, определяемые преподавателем, который будет проверять работу
   
   
# Сдача и защита работ:
1. Студент выполняет задания лаб. работы на Stepik (в соответствии с вариантом).

2. Сдача:

   2.1. Студент передаёт преподавателю материалы (отчёт и материалы, необходимые для запуска), загружая их в репозиторий*.

   2.2. Преподаватель проверяет материалы, высылает замечания.

   2-ой этап может повторяться.

3. Защита: студент отвечает на вопросы по видеосвязи (возможно, с демонстрацией работы программы). Перед защитой студент должен показать зачётную книжку с фотографией.

---

   [*] Для загрузки лабораторной работы в репозиторий следуте создать pull-request из своей ветки с лабораторной работой в master-ветку общего репозитория. Заголовок пул-реквеста следует оформлять в формате <lab# - Фамилия>. В описании к пулл-реквесту дописать номер выбранного варианта.
   
   Каждый студент сдаёт каждую работу конкретному преподавателю. Распределение определяется по таблице: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Li_Lc457e_UdKUxGDB7uwMcr5OLaoWv1JWXJrA7UnUE/edit?usp=sharing (листы с буквой "р" в названии).
   
   ФМА – Фирсов Михаил Александрович

   ФМС – Фиалковский Максим Сергеевич

   СИД – Сергеев Игорь Дмитриевич

   ЕАА – Ерёменко Анна Александровна

   ПАС – Петрова Анна Сергеевна

   
   # Сдаваемые материалы по лаб. работам:
   ● Фирсов Михаил Александрович:
   
     - отчёт;
     
     - exe-файл, запускаемый в Windows 7 SP1 x64 (+ файлы, необходимые для запуска, если такие есть);
     
     - файл с примером входных данных (не относится к ЛР №1).
     
   ● Фиалковский Максим Сергеевич:
   
     - Исходный код программ в папке Source;
     
     - Тестовые данные в папке Tests;
     
     - makefile или скрипт командной строки для получения исполняемого файла с названием lab# в корневой папке;
     
     - скрипт командной строки или на Python для возможности запуска всех тестов из папки Tests одной командой;
     
     - отчёт (строго в формате pdf).
     
   ● Сергеев Игорь Дмитриевич:
   
   
   ● Ерёменко Анна Александровна:
   
   
   ● Петрова Анна Сергеевна:
   
   
